Nama: Reynaldi Kristanto B.S    
Tugas: TUGAS LARAVEL 1

1. Apa yang dimaksud dengan Laravel?
Jawab:

2. Siapakah pencipta Laravel?
Jawab:a) Taylor Otwell


3. Manakah dari pernyataan berikut yang benar tentang Laravel?
Jawab:b) Laravel memudahkan pengembangan aplikasi web dengan PHP


4. Apakah tujuan Utama dari Laravel?
Jawab:a) Mempermudah pengembangan aplikasi web dengan PHP


5. Fungsi apa yang tidak termasuk dalam fitur-fitur Laravel?
Jawab:d) Graphics Design
  
6. Apa yang dimaksud dengan "Eloquent" dalam konteks Lravel?
Jawab:c) Sebuah fitur yang memudahkan interaksi dengan database menggunakan model

7. Fitur apa yang memungkinkan anda mengelola dependencies dalam proyek Laravel?
Jawab:a) Composer

8. Bagaimana cara menginstal Laravel?
Jawab:b) Menggunakan perintah `composer create-project laravel/laravel nama-proyek`

9. Apa yang dimaksud dengan "Blade" dalam Laravel?
Jawab:b) Sebuah template engine bawaan Laravel

10. Apa yang dimaksud dengan "Middleware" dalam konteks Laravel?                         
Jawab:b) Sebuah lapisan yang ditempatkan di antara permintaan masuk dan respons keluar
